Cough! Cough!
Mọi người có ổn không?
Tôi ổn
Còn Smile?
Nhiều vết xước
Nhưng không ảnh hưởng đến hoạt động
May quá
Smile bé tí vậy mà
lại cứng cáp một cách kỳ lạ nhỉ
Dù vậy thì…
Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy?
Sức mạnh của đòn tấn công vừa rồi là…
so với khi chúng ta ngăn chặn sự giáng lâm của Aldebaran thật,
hơn 120%
Chắc chắn chúng ta đã đánh bại nó rồi…
Smile!
Th— thế bây giờ phải làm sao?
Máu… không cầm được!
…Ngọn lửa trại rồi sẽ tắt,
và ngay cả ngôi sao vĩ đại nhất
cũng sẽ tan thành cát bụi theo thời gian
Đó là quy luật vạn vật,섭리 của vũ trụ
Hỡi những mầm lửa nhỏ bé, sống chốc lát trên guồng quay của phù thủy—
tại sao các ngươi lại chống lại quy luật?
Đó… là…
không phải Aldebaran
Có ai đó đã giáng lâm trước chúng ta
bằng cách mượn thân xác của Aldebaran…
Đó chắc chắn là… thứ tôi đã thấy trong giấc mơ…
Ta là kẻ mang trong mình hư không…
[Laniakea]
Để dập tắt những mầm lửa bị cấm đoán mà các ngươi mang,
ta đã đến từ hư không và tĩnh lặng vĩnh cửu
Vật chất… không gian… tất cả đang bị phân giải…
Cứ thế này, toàn bộ Lavistar sẽ bị hủy diệt mất!
Luna! Chúng ta có thể làm gì không?!
Rốt cuộc thì…
lại thành ra thế này rồi
Luna…?
Tôi… thực ra đã biết
rằng nhiệm vụ này chẳng có chút hy vọng nào
Dù sao thì tôi cũng là Nhà Tiên Tri mà
Nhà Tiên Tri số một của Lavistar nữa
Tôi đã biết Điện Sao sẽ trống rỗng,
và chúng ta sẽ thất bại— tất cả mọi thứ
Lần này rồi lần khác… lần này rồi lần khác…
Tôi đã thấy điều này diễn ra trong giấc mơ đến mức chán ngán
Dù chúng ta lựa chọn thế nào
Vì tôi đã biết kết cục sẽ không thay đổi…
Tôi đã từ bỏ việc bám víu vào hy vọng từ lâu rồi
Chỉ vậy thôi
Đừng bỏ cuộc!
Tôi biết tương lai vẫn có thể thay đổi!
Không, không thể đâu
Vì…
Ngay từ đầu đã không có tương lai nào có thể thay đổi được
Đây là nơi mọi thứ kết thúc
Thật ra, tôi…
Có điều tôi chưa nói với các bạn
Lý do tôi nhận nhiệm vụ này…
Lý do tôi đến đây…
Tôi biết rồi
Là để tìm [người đó], phải không?
Bạn cũng…
Bạn còn nhớ người đó sao?
Tôi luôn thấy kỳ lạ
[Điện đường sao] lẽ ra đã
biến mất từ lâu rồi…
Stella Archive mà chúng ta có được qua [Hành Trình]…
Sức mạnh mà [Người Cứu Rỗi Sao] để lại… ai đã ban cho chúng ta vậy?
Mỗi khi nghĩ đến điều đó, có một người cứ thoáng qua trong đầu tôi
Tôi không thể nhớ ra khuôn mặt họ
Và giọng nói cũng mờ nhạt…
Nhưng chắc chắn là người đã ở ngay bên cạnh chúng ta
Vậy thì đi đi
Đi tìm người đó
Con đường… để ta mở cho
Dù sao ta cũng là người kế thừa [Gậy Mặt Trăng] mà!
Sức mạnh Stella Archive ẩn trong ta—
Nếu dùng hết tất cả…
Chắc chắn ta có thể mở ra con đường
đến với [người đó]
Ta làm được
Nhưng…
Sau khi tôi đi rồi
Bạn và Smile thì…
…Có ai gọi tôi không?
- Smile! Bạn ổn không?
- Smile!
Khụ…
Tỷ lệ mất dịch cơ thể hơi cao một chút…
Nhưng so với việc bị bóc lột đến kiệt sức
bởi Đoàn trưởng bạo chúa Asherah suốt thời gian qua
Thì không đáng kể gì
Và…
Tôi đã nghe hết mọi thứ khi nằm đó
Tôi cũng nhớ [người đó]
Họ là người đã… vá lại những chỗ bị sờn
trên đội quân mèo của tôi
Thôi nào…
Đừng khóc nữa, hãy cười lên đi, Asherah.
Smile…
Chị ấy đã nói với tôi rằng—
khi vui, hãy nở nụ cười.
Nhưng khi buồn và đau khổ…
hãy cười thật to hơn nữa.
Tôi chắc chắn [người đó] cũng yêu thích nụ cười.
Tôi sẽ… chỉ cho cậu xem.
Như thế này… cười lên nào!
…Ừ.
Tôi sẽ cười.
Dù có khó khăn đến đâu,
tôi nhất định sẽ trở về.
Cùng với [người đó]!
Được rồi! Sẵn sàng chưa?
Tôi sẽ dùng hết toàn bộ sức mạnh của Stella Archive
để mở cánh cổng xuyên không gian và thời gian!
Ba!
Hai!
Một!
Mở ra!
Này… Luna…
Nụ cười của tôi… trông thế nào?
Cậu nghĩ… tôi có thể tự hào
mà khoe với chị ấy không…?
…Gượng gạo kinh khủng đấy.
Nhưng mà…
đẹp lắm đó.
Hehe…
Vậy là tốt rồi…
Smile…?
Cậu đã làm tốt lắm, Smile.
Vậy nên bây giờ,
cứ nghỉ ngơi đi nhé.
Dù đây có thực sự là kết thúc…
dù mọi khả năng đều đã khép lại…
tôi biết [người đó] sẽ đến
và mở ra con đường phía trước.